你好，你可能还记得最后一个
进入我谈论的想法
对下载进行分块
所以想像一下您有大型视频
大型音频文件，您想
将它们塞成字节，分成一半
梅格跳了什么，因为我们没有
想要拉出整个视频
无论从头到尾都有多大
从中间切下来
有道理的也许不是很好地与
和我一起穿越范围
现在请求，以防您未曾看到
至此，当我们请求
视频或视频的一部分，我们正在做某事
叫范围请求，这让我
字节零到一千零二
一千到五千不管你
为了满足我们
实际上在我们的服务人员中
处理范围响应，我们需要
能够接受范围请求，并且
从缓存满足范围响应
因此，我们不想退出
大量数据只是为了获得
一小部分的想法
首先将小瓶分块是
确保我们可以拉出
尽可能少的信息
如此合理，只是得到一点点
我们有点需要，现在把它弹出
如果缓存API实际上确实喜欢它
支持它，但不是，所以我们做到了
自己，所以当我们上次离开东西时
事实上，让我告诉你事情发生的地方
到最后一次，我们有一个副本
缓存中的视频如下所示
所以0 1这些都是
720p视频让我告诉你发生了什么
当Shocker播放器开始
请求视频看这些家伙一对
对的猴子，让我们来看看
这些请求之一可能是
标头请求是我们的选择
不需要我们想要mmm
有要求的范围部分
说他想要字节二六一四
五零三二四有一五二
二四三九好吧，让我们有一个
看看服务人员，这是
每当请求时获取
是由页面制作而成的
给服务人员获取处理程序
在这里注册为立即获取
我要做的第一件事就是说
鉴于此请求，我将其追捕给我
安排好的响应类别
我们将要寻找的是
片刻，我问这个范围
要求证人先生要求您
你能处理吗，如果不是
问题的范围它将说不，
如果是范围请求，它将
开始哇，我有足够的字节数吗
实际处理该特定范围
因为如果我不，你应该真的
肯定会退回到网络，所以
我们基本上从好的开始
如果您确定可以继续处理，
如果不能只看一下就处理
文件中是否存在匹配项
缓存，因为我的意思是将范围
请求，但可能是对
像图标或其中之一
专辑封面或帖子中的帧
缓存中可能存在哪种情况
我们可以直接回应
从缓存中获取范围响应
最后但并非最不重要的
我们所没有的一切
陷入标准问题
网络获取它，然后带来
回来，所以我所有有趣的东西
认为正在发生这种安排
响应级别，这是范围
响应类，您可以看到
这是罐头和第一个
问题是范围请求
因为如果不是，我们不在乎
问题是当我们去请求时
我们看看它的标题是否有范围
标头，如果不是，那么就很棒
没有等等，并假设
这是范围要求下一件事情
我们实际上是在寻找网址，所以我们
尝试让我们在理论上得到
缓存中的整个文件
如果我们能对此做出回应，那么我们
会，但实际上机会是我们
可能甚至不需要此代码
不再
我可能会删除它，因为
这是一个范围请求，所以
回应整个回应
会有点奇怪，所以我可能需要
删除该代码，所以我们假设
在这之后我实际上
删除该代码，接下来会发生什么
我们经历了，我们说正确的是
是范围要求，我要求
像开始和结束这样的事情
因为该范围请求是一个字符串
这就像字节到这里
字符串中的一点点解析
开始和结束，我们可以退出
两个值的开始字节和结束
现在字节，如果你记得我正在分块
这些文件放入我认为是半个
兆块，所以我要做的是
考虑到开始和结束，说的很好
值我们需要哪些块，我说
看你是否有文件下划线说
九和下划线十将是
基于这些值，可能是
像是九点到十二点
如果你有九点和十二点
你中间有十和十一
这是我的假设，但
你去那里，这很好
对我来说，在我的特殊情况下，
我们去了，我们基本上说得很好
你对每个人都有回应吗
这些块中只有一个
像是九点，十点或九点到十一点
或其他任何答案，如果答案为是或
如果答案是否定的，那么我们就保释，如果
答案是肯定的，那么我必须开始
再潜水一点，我有
开始寻找每个块
特别是最后一块记住
也许在我们当时
实际存储这些块中的每一个
可能实际上有一部分
可能没有一半
最后可能有兆字节的块
说200个字节，所以我存储此标头
相对于实际的块大小
大块，所以以后我可以说很好看
告诉我，实际的数据块是
因为即使你以为是你知道
我海洋中的512 K是200字节，所以我需要
要知道，我要做的就是说
字节范围和实际值是多少
我存储在最后一口
如果我已经存储了整个缓存，现在就缓存
离线的事情，如果我只有
在这种情况下，存储文件的一部分
预取前30秒
最终我将要用完数据
我已经预取了，这就是
这真的可以帮助我们，因为
这就是我们说我们的那一点
绝对可以或不能处理
范围，即使我们有那么一部分
数据，如果我们可以完成整个字节范围
我们应该说不
所以最终如果
末端块小于我们刚刚结束的末端
说不，否则我们说确定，那是
这只是我们要检查的方式
现在您可以处理此范围响应
您可以从以下位置创建此范围响应吗
这个范围要求，所以首先
然后有一些帮手
这里和这里实际上是另一个
创建远程响应，所以我们
想做的就是我们要经历
我们想知道是否在创作者中
是的，从块中创建
可能更有趣
你可以看看这一切
它在github上的源代码有一个
通过该文件正确查看以查看全部
我在做什么不同的事情
我们从大块中创建
我们已经喜欢这部影片了
块，我们想得到
我们需要的块并将它们弹出
然后用它来创建我们的回应
我们要做的是经历一次又一次
处理我们发现的要求
如果开始和结束我们需要索引
索引完全相同，那么我们可以
只要你知道我们可以捷径
这是这个下一个过程，因为
这只是一大块，所以你们会
只是把那一块切下来
你需要把它寄回去，但是如果
你需要做多个块
接下来，只有一堆
在这里挣扎不是很多
很有趣，但是我们所做的可能是
至少我感兴趣的是复制
缓冲区，所以我们为
你知道的块的数量
我们有，我们复制了每个
缓冲，所以现在我们有一个大
像所有自行车一样缓冲
我们拉出来的大块，像九个
10 11让我们获取所有这些字节并
一个和一个有足够空间的缓冲区
9 10 11都推到了那里
那就是我们发送的东西，然后
我们可以从
我们经历并开始
最后，我们切成薄片
从那开始和结束
我们和您拥有的特定缓冲区
看到有一个偏移值
在这里，因为我们已经开始进入
该文件，所以如果我说我需要字节
我不知道数学不能很快
在这里足够了，但是如果我说我需要字节
10,000至11,000，我只给了你
两千字节的数组，因为
我有点抵消了你的数量
我们需要抵消的块
你回来，所以你的索引是
你实际上正在寻找有
被偏移的块数
是的，我们都在吵架
告诉你这一切最终都在挣扎
尽管幸运的是我们可以看到
回应回来了，我们确实有
字节，这一切都可以做
我们想要它做
所以这确实意味着我们正在回应
从缓存中获取
需要，一切现在都在工作
否则我可以向你解释一下
好吧，我有一件事
我觉得这很有趣
在我去之前根本没有意识到
这些视频文件，您将看到
他们来自这只存储狗
Google API Google API的com
实际上存储在云桶中
她很棒的Google云存储桶
但这确实意味着我正在打电话
请求，因为它们不在同一个位置
起源于我，他们不是来自
localhost ：8080
我有一个相当麻烦的
与原因的关系似乎从来没有
为我沉沦这只是其中之一
我不是很了解的事情OFA
我会对你诚实，我曾经
习惯了你有
访问控制允许来源和大多数
如果他们愿意的话，人们会把它标榜
否则他们会把具体
我没有意识到的是你
还需要说明请求是否可以
用凭证制成，因此
诸如cookie之类的东西以及
允许公开的标题
您可以在的访问权限中看到此处
控制公开这些头之一
现在是缓存头中的X
我这样做的原因是我得到了X
在这里缓存标题，因为
我需要知道的时候
特定的块来自缓存
为什么
令人震惊的球员是一个非常好的
这样做的原因是
基于每个带宽估计
这些回应又回来了
但问题是它是否来自
缓存它真的会回来
快速，所以它会估计
带宽超好不会
听起来太糟糕了，如果您做得还不错
将整个视频缓存为脱机
因为那并不重要
认为带宽是因为
我也将它锁定在特定的
视频的表示形式，但是如果
你处在那种情况下
预装了说的前30秒
视频，然后您回退
到网络并在以后进行自适应
在那种情况下你无法摆脱
这样，你要做的就是你
首先必须说正确
前30秒忽略这些
带宽计算就是这样
外显子缓存头确实要
这样做会告诉Shaka
不要在其中包括这些大块
歪曲他们实际上不是
你想成为的那种跳跃
计算带宽的时间
估计，但为了做到这一点
工作以使该标头为
通过你实际上不得不说
这是一个很大的标题，这是一个暴露的
标头和标头
暴露在服务器端
我为什么会这样呢
从我的页面请求是
由服务人员和
服务人员正在使用响应
对于视频等等，然后
从云桶等
是不是正确，我是哪个标题
允许发送它，我想说的很好
这是来自缓存响应的X
您会在代码中看到这是X
从缓存，但如果服务器端
没有说这是允许的标题
服务员会去我会去
去除掉，我要过滤掉任何
服务器未告知的任何标头
我可以与这个特殊的
回复，所以即使我将其添加到
服务人员（如果在服务器端）
并没有说你可以放那个
服务工作人员上的标题将进行过滤
弄明白
我不能只是你知道接受
我自己的跨源资源附加组件
自定义标题，然后预计将发布
完全像我必须确保的那样
该服务说那些标题
被允许在第一个添加
的地方，所以你去那是
我发现很有趣，但我没有
你知道我有点跟随
逻辑到最后，但确实花了我一个
稍等片刻，哦，我想知道
如果这是我需要的
在服务器端配置说
这些标头是允许的，如果我是
看着有反应的做那些
标头进来了，但我都没有
标头来了为什么我的
标头被过滤掉，它变成
如果服务器未说出，则显示为是
您实际上可以将它们添加到
或让他们在那里然后服务
工人会让您添加它们，但全部
然后将其过滤掉，然后再发送
回复到页面，以便您
现在走，我们都学到了一些东西
令人兴奋的是，没有人说过
当然你知道我今天做了什么
引起万岁
这不是一个有趣的地方，但它是一个非常
必要的一个让你知道确保
资源已正确加载到
所有其他的东西，所以我看到它的价值
只是不喜欢使用它而已
无论如何，这些只是其中之一
服务工作人员方面
谦虚的块和放置
事情又回到了范围
回答肯定有通读
该代码，我试图使其成为
尽可能在六个月内
当我回头看我不是
完全困惑，希望
意味着如果你看着它
也不会完全困惑，但是
如果您有很好的问题，您就会知道
确切地把那些放在那里
通常，别忘了你可以
订阅并在Twitter上对我问好
或您喜欢的任何地方，我都会抓住
你哦，是的，在下一个条目中，我
多久谢谢你看
非常喜欢这个视频，您可能会喜欢
我们也制作了其他视频，所以不要
忘记您可以订阅，您将获得
当我们推出新视频时收到通知
那里还有更多视频
在那儿取决于你
立即观看YouTube
绝对点击那些